# Estudos
Códigos produzidos na aprendizagem de cursos.
* Desafio Lets Code: Fazer um jogo da forca. Em resumo, ao iniciar o jogo, o jogador receberá uma palavra "codificada", de forma que ele saiba apenas o número de letras que a compõem. Com base nisso, o jogador deve escolher uma letra que acredita fazer parte daquela palavra. O jogo acaba quando o jogador erra a letra pela sexta vez ou quando acerta todas as letras da palavra.
* Jogo NIM (Semana 6 - Introdução a ciências da computação com Python - Coursera/USP): Você conhece o jogo do NIM? Nesse jogo, n peças são inicialmente dispostas numa mesa ou tabuleiro. Dois jogadores jogam  alternadamente, retirando pelo menos 1 e no máximo m peças cada um. Quem tirar as últimas peças possíveis ganha o jogo. Existe uma estratégia para ganhar o jogo que é muito simples: ela consiste em deixar sempre múltiplos de (m+1) peças ao jogador oponente. Dessa maneira, deverá escrever um programa na linguagem Python, versão 3, que permita a uma "vítima" jogar o NIM contra o computador. O computador, é claro, deverá seguir a estratégia vencedora descrita acima. Sejam n o número de peças inicial e m o número máximo de peças que é possível retirar em uma rodada. Para garantir que o computador ganhe sempre, é preciso considerar os dois cenários possíveis para o início do jogo: Se n é múltiplo de (m+1), o computador deve ser "generoso" e convidar o jogador a iniciar a partida com a frase "Você começa!" Caso contrário, o computador toma a inciativa de começar o jogo, declarando "Computador começa!" Uma vez iniciado o jogo, a estratégia do computador para ganhar consiste em deixar sempre um número de peças que seja múltiplo de (m+1) ao jogador. Caso isso não seja possível, deverá tirar o número máximo de peças possíveis. 

